## **Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## **Решение:**

Перед началом написания кода, составляем блок-схему алгоритма. Приложена отдельным файлом в репозитории (block_diagram.png).

*Алгоритм написания кода решения задачи на C#*: 

1. Пользователь вводит количество элементов в первоначальном массиве - **size**.
2. Проверяем что введенное значение **size** не отрицательное, так как количество элементов массива не может быть отрицательным.
3. Задаем первоначальный массив строк **array** с размерностью **size**. Затем пользователь вводит с клавиатуры значения всех элементов массива **array**.
4. Для наглядности и удобства дальнейшего решения выводим первоначальный массив **array** используя **string.Join**.
5. Вводим переменную **count**, которая будет отвечать за размерность второго массива строк **array2**. Изначально переменной **count** присваиваем значение 0.
6. Размерность второго массива **array2** должна быть равна количеству элементов первоначального массива **array**, где длинна строки меньше либо равна 3 символам. Для того чтобы найти колличество таких элементов с помощью цикла проверяем все значения первоначального массива **array**:
    - Если длинна строки в массива **array** меньше либо равна 3 символам, то **count** увеличиваем на 1. 
    - Если длинна меньше, то проверяем следующую строку.
7. Задаем второй массив строк **array2** с размерностью **count**.
8. Вводим переменную **j**, которая будет отвечать за индекс второго массива строк **array2**. Изначально переменной **j** присваиваем значение 0.
9. Второй массив **array2** заполняется теми значениями первоначального массива **array**, где длинна строки меньше либо равна 3 символам. Для того чтобы заполнить второй массив **array2** используем цикл, где в качестве итератора цикла ввели переменную **i**, в котором проверяем все значения первоначального массива **array**: 
    - Если длинна строки в массиве **array** меньше либо равна 3 символам, то значению элемента второго массива **array2** с индексом **j** присваивается значение первоначального массива **array** с индексом **i** то есть **array[j] = array[i]**. И увеличиваем значение **j** на 1. 
    - Если длинна меньше, то проверяем следующую строку.
10. Выводим второй массив строк **array2** используя **string.Join**.